1. Primeiramente devemos criar o diretorio
2. Acessar pelo terminal.

3. Inicializar o projeto atraves do NPM
     - npm init  ==> você deve preencher os dados
     - npm init -y ==> aceita todas as sugestões

4. Alterar o script do package.json
    - adicionar o comando start da aplicação
        - "start": "node index.js"

5. Instalação do express para criar o servidor HTTP
    - npm install express
6. Se der erro --> configure o proxy

7. instalar o nodemon para reiniciar automaticamente o servidor
    -npm install --save-dev nodemon
    -"dev": "nodemon index.js" --> alterar o comando start
    -npm run dev

8. Manipular os diretórios
    const path = require('path') 
    res.sendFile(path.join(__dirname,'index.html'))
9. Pasta publica para o css, html e js
- app.use(express.static('public')); 
